The best that Bitcoin can be=> Lo mejor que Bitcoin puede ser

news=> Noticias Bitcoin Cash

the best=> La mejor cryptomoneda

history=> El 1 de Agosto de 2017 un grupo de mineros, desarrolladores, inversores y usuarios decidieron actualizar el protocolo de Bitcoin. Como la comunidad no llegó a un acuerdo unánime, los mineros se separaron de manera segura, creando una nueva versión de Bitcoin  llamada "Bitcoin Cash".
El libro mayor se conservó en el momento de la división, por lo que los usuarios que poseían Bitcoin antes del bloque 478,558 tambien pasaron a poseer Bitcoin Cash en igual cantidad.
Bitcoin Cash trae dinero sólido al mundo. Los comerciantes y los usuarios están habilitados para usarla con baja tarifa de transacción y confirmaciones confiables. El futuro brilla intensamente gracias al crecimiento sin restricciones, la adopción global, la innovación sin permisos, y el desarrollo descentralizado.

aboutarea=> Bitcoin Cash 
es la versión actualizada 
de Bitcoin, que escala 
como moneda global

whitepaper=> Ver libro blanco

connect=> Conectate a Bitcoin Cash...

connect2=> Enlaces directos a los mas confiables nodos, exploradores y billeteras Bitcoin Cash.

node=> Nodo

node2=> Nodo Bitcoin Cash de alta performance

explorer=> Explorador

explorer2=> Historial actualizado de transacciones, billeteras y bloques.

wallet=> Billetera

wallet2=> Crea tu wallet y comenzá a recibir y enviar BCH

cashservices=> Servicios Cash

keoken=> Keoken es una solución de segunda capa sobre la blockchain de BCH, que involucra una cotabilidad digital y una plataforma segura de contratos inteligentes; permite transferencias de valor entre las partes, y la implementación de reglas de negocios requeridas para ejecutar la mayoría de las transacciones cotidianas.

chart=> GRÁFICO

chart2=> Gráfico Marketcap

addressconvert=> CONVERSIÓN DE DIRECCIÓN

addressconvert2=> Legacy a CashAddr

exodus=> Intercambio BCH y billetera de escritorio

memo=> Almacena textos en la blockchain BCH

txstreet=> Visualizador de transacciones BCH en vivo

aboutus=> Sobre Nosotros

aboutus2=> Bitcoincash.com ofrece el servicio de promoción de productos relacionados con Bitcoincash. Queremos que nuestra comunidad se mantenga informada y con acceso a los productos más confiables y de calidad.

topproducts=> Productos Top

topproducts2=> Nodo Bitprim

topproducts3=> Nodo BitcoinABC

topproducts4=> Explorador Blockdozer

topproducts5=> Billetera Copay

membership=> Afiliados

membership2=> Puedes confiar en nosotros. Solo enviaremos notificaciones importantes, no simple spam.