The best that Bitcoin can be=> Le meilleur que Bitcoin peut être

news=> Nouvelles Bitcoin Cash

the best=> Le meilleur 
crypto-monnaie

history=> Le 1er août 2017, un groupe de mineurs, développeurs, investisseurs et utilisateurs de Bitcoin a décidé de mettre à jour le protocole comme spécifié. Comme la communauté n’est pas parvenue à un accord unanime, les mineurs se sont séparés en toute sécurité, créant une nouvelle version de Bitcoin appelée «Bitcoin Cash». 
Le grand livre existant au moment de la division est conservé, de sorte que les utilisateurs qui possédaient Bitcoin avant le bloc 478 558 deviennent également propriétaires de Bitcoin Cash pour un montant équivalent. 
Bitcoin Cash apporte de l'argent solide au monde. Les commerçants et les utilisateurs bénéficient de faibles frais et de confirmations fiables. L'avenir brille de mille feux avec une croissance sans restriction, une adoption mondiale, une innovation sans autorisation et un développement décentralisé.

aboutarea=> Bitcoin Cash 
est la version mise à jour 
de Bitcoin qui évolue en 
tant que devise mondiale.

whitepaper=> Voir le livre blanc

connect=> Connectez-vous à Bitcoin Cash ...

connect2=> Liens directs vers les portefeuilles les plus fiables, les nœuds, les explorateurs et Bitcoin Cash.

node=> Noeud

node2=> Noeuds Bitcoin Cash hautes performances

explorer=> Explorateur

explorer2=> Historique en direct des transactions, des portefeuilles et des blocs.

wallet=> Portefeuille

wallet2=> Créez votre portefeuille et commencez à recevoir et à envoyer BCH

cashservices=> Services de Cash

keoken=> Keoken est une solution de seconde couche sur la blockchain de BCH, qui implique une comptabilité numérique et une plate-forme sécurisée de contrats intelligents; il permet des transferts de valeur entre les parties et la mise en œuvre des règles de gestion requises pour exécuter les activités les plus courantes.

chart=> GRAPHIQUE

chart2=> Graphique Marketcap

addressconvert=> CONVERSION D'ADRESSE

addressconvert2=> Legacy tô CashAddr

exodus=> BCH Exchange et portefeuille de bureau

memo=> Stocker les données écrites sur la chaîne BCH

txstreet=> Visualiseur de transaction en direct BCH

aboutus=> à propos de nous

aboutus2=> Bitcoincash.com offre le service de promotion des produits liés à Bitcoincash. Nous voulons que notre communauté reste informée et ait accès aux produits les plus fiables et de qualité.

topproducts=> Top produits

topproducts2=> Noeud Bitprim

topproducts3=> Noeud BitcoinABC

topproducts4=> Blockdozer Explorer

topproducts5=> Copay Portefeuille

membership=> Adhésion

membership2 => Vous pouvez nous faire confiance. nous n'envoyons que des offres, pas un seul spam. 